o Olá pessoal que acompanham os vídeos
da hidrogênio Global eu venho trazer a
notícia aqui de última hora que já tá
rodando a internet aí que a polícia
militar do estado da Bahia está de greve
das Vamos colocar greve da seguinte
forma eles não vão prender mais
trabalhadores não vão cumprir ordens
absurdas vão estar presente no seu posto
trabalho mas não vão fazer nada tá não
vamos fazer nada conforme ter um trecho
aí da reunião dos policiais estão bem
revoltados com que está acontecendo e
também tem uma uma carreata de de ônibus
que está indo em direção a Brasília São
mais de mil ônibus que estão indo para
Brasília para se manifestar aí
empresários de todos de todos os estados
empresários que estão indo para Brasília
para se manifestar eu vou
é do vídeo essa parte da imagem aérea
que foi feita hoje aí se inscreva no
canal e deixe seu like tamo junto
comenta aqui embaixo e é nós
classificação teve uma arma botar na
boca e ressuscitou ele veio aqui para
não acontecer isso com ele para não
deixar a família dentro a gente pegou
ontem está acompanhando como eles estão
Eu e o pai e a mãe dele ainda nem sabe
do Fábio
o que a família tem um prazer vamos
então ele montaram cenário hoje né preço
agora de manhã botando aquele vídeo eu
curto dizendo que vai lá tirou entendeu
Aí ele levanta o fuzil e recebe vários
tiros Eles voltam como se ele tivesse é
um metro dele na imagem dele Wesley
estava aqui quem tava filmando lá três
blogueiras ali filmando desmascarando e
eles sabiam que tinham filmagem e mesmo
assim ele já tirado
o ano passado Aconteceu uma situação no
Nordeste eu não sei mesmo o BOPE foi lá
viu marginais com armamento pesado
vendendo família lá
o convite duas horas de negociação
marginais pelos marginais saindo
sorrindo os marginais que tava lá na
época sabe marginais gritava gritava
traga o BOPE ele disse não traga o pé e
atiraram contra ele não fizeram nada
diga vocês população civil que tá aqui
se aqui ontem tivesse um marginal e ele
tirasse daquela guarnição eles vão fazer
o que fez com ela não faria o que fez
que hoje todos estavam preso direitos
humanos do PT estaria aí com ele pagar
são todos os deputados do partido
trabalhador estava aqui mas a cano
e o pessoais assim só dos ele estaria
aqui então assim assassinar o Irmão
Robson E aí nós estamos que tomar
providência em relação a isso
providências com calma com serenidade
com coragem viu
e nós temos vários o Wesley entre a
gente aqui Aqui tem os quartéis tem
vários que estão vivendo situações
iguais ou pior do que ele
[Música]
bom então assim pedido vou deixar rock
falar aí alguém falar para depois dar um
direcionamento até para não alongar
muito no cansar vocês nunca se a gente
também tá bom ó
Oi gente vai deixa deixa deixa só
E aí agora é só de falar aqui para poder
imobilizar pera aí pera aí pera aí ele
vai ele vai falar aqui é o presidente da
associação aí
e fala pessoal a nossa manifestação É
principalmente para que serve tem que
outros colegas passem pelo que o Alisson
o ele passou e foi abatido dessa forma
nós repudiamos a forma como o Elen foi
morto aqui nessa praça e por colegas
infelizmente executado de forma absurda
porque sabemos que onegociador ele tem
que ir até o último limite e o Hélio não
apontou a arma para ninguém Isso que é o
mais revoltante Pois é ele quis
simplesmente chamar atenção infelizmente
pelo fato dele ter sido abatido Nós não
sabemos nem o que foi que ele veio
buscar então esse comportamento e
principalmente quem é
E aí